<2026년 9월 수능모의고사            영어영역>


<1번부터 17번까지는 듣고 답하는 문제입니다. 1번부터 15번까지는 한번만 들려주고, 16번부터 17번까지는 두 번 들려줍니다. 방송을 잘 듣고 답을 하시기 바랍니다. >

1. 다음을 듣고, 남자가 하는 말의 목적으로 가장 적절한 것을 고르시오. 
① 축제에서 학생들의 재능을 선보이도록 격려하기 위해
② 학교 축제 취소를 발표하기 위해
③ 학교 축제를 위한 자원봉사에 대해 학생들에게 알리기 위해
④ 다양한 학교 프로젝트를 위한 기금을 모으기 위해
⑤ 학교 축제 일정을 설명하기 위해

2. 대화를 듣고, 남자의 의견으로 가장 적절한 것을 고르시오.  
① 의견을 표현할 때는 증거를 제공하는 것이 중요하다.
② 그룹 토론에서는 개인의 감정을 우선시해야 한다.
③ 자신의 의견을 우선시 하는것은 프로젝트에 대한 강한 의지를 보여준다.
④ 다른 사람의 아이디어를 고려하지 않고 무시하는 것은 괜찮다.
⑤ 토론시 의견 차이는 존중하며 표현해야 한다.

3. 다음을 듣고, 여자가 하는 말의 주제로 가장 적절한 것을 고르시오.  
① 기억력은 뇌세포 연결과 무관하다.
② 스트레스 호르몬은 기억 기능을 감소시킨다.
③ 신체 활동은 뇌로의 산소 흐름을 감소시킨다.
④ 규칙적인 운동은 기억력 향상에 도움을 줄 수 있다.
⑤ 장시간 앉아있는 것은 기억력 유지에 도움이 된다.

4. 대화를 듣고, 그림에서 대화의 내용과 일치하지 않는 것을 고르시오.  


                              ①

                          ②

                   ③ 
                             ④        
                  ⑤

5. 대화를 듣고, 남자가 할 일로 가장 적절한 것을 고르시오.  
① 초콜릿 케이크 주문하기
② 파티 장식 구매하기
③ 부모님께 전화해서 손님 목록 확인하기
④ 아이들을 위한 